Комната - всё создано вручную, есть анимация на вентиляторах, ещё будет неоднократно доробатываться и изменяться, рендер на cycles.
Пуфики, столы и шкафы - также всё создано вручную, создаются данные модели из реальных объектов в колледже, для одного проекта, рендер на eevee.
Растение - создавалось чисто для себя, так же входит как отдельный елемент декора в комнате, рендер как на eevee, так и на cycles.
Кружка - сделана по реальному объекту, так же входит в комнату.
Тыква - была сделана к Хеллоуину.
Меч - сделан по гайду, некоторые моменты были изменены, рендер на eevee
Трава - небольшой пучок травы, был сделан для ландшавта. Рендер на eevee.
Топор - попросили сделать топор для обучению текстурирования на платформе Substance Painter.

Развёртка на этих работах не сильно настроена для движков, т.к. использовались для рендера
Некоторые работы заливались на ArtStation https://www.artstation.com/sofiblonde