Комната - имеется анимация на вентиляторах, ещё планируются доработки и изменения, рендер на cycles.
Пуфики, столы и шкафы - создаются данные модели с реальных предметов находящиеся в учебном учреждении, рендер на eevee.
Растение - создавался как отдльный объект, но так же входит как елемент декора в комнате, рендер как на eevee, так и на cycles.
Кружка - сделана по существующему объекту, так же входит в комнату.
Тыква - была сделана к Хеллоуину.
Меч - сделан по гайду, некоторые элементы в процессе создания были изменены, рендер на eevee.
Трава - небольшой пучок травы, который можно использовать в окружении, рендер на eevee.
Топор - с проработанной UV развёрткой, планировался как объект для текстурирования на платформе Substance Painter.

Развёртка на всех работах не/не до конца сделана, как и возможно некоторая техническая часть создания моделей, т.к. создавались чисто для себя и использовались для рендера.
Некоторые работы заливались на ArtStation https://www.artstation.com/sofiblonde